Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/config/pack.po
Languages: ja_jp

source: The size of the window used by linkgit:git-pack-objects[1] when no window size is given on the command line. Defaults to 10.
ja_jp: コマンドラインでウィンドウサイズが指定されていない場合に linkgit:git-pack-objects[1] によって使用されるウィンドウのサイズ。デフォルトは10です。

source: The maximum delta depth used by linkgit:git-pack-objects[1] when no maximum depth is given on the command line. Defaults to 50. Maximum value is 4095.
ja_jp: コマンドラインで最大深度が指定されていない場合に linkgit:git-pack-objects[1] によって使用される最大デルタ深度。デフォルトは50です。最大値は4095です。

source: The maximum size of memory that is consumed by each thread in linkgit:git-pack-objects[1] for pack window memory when no limit is given on the command line. The value can be suffixed with "k", "m", or "g". When left unconfigured (or set explicitly to 0), there will be no limit.
ja_jp: コマンドラインで制限が指定されていない場合に、パックウィンドウメモリの linkgit:git-pack-objects[1] の各スレッドで消費されるメモリの最大サイズ。値には、「k」または「m」または「g」の接尾辞を付けることができます。未構成のまま(または明示的に0に設定する)にした場合、制限はありません。

source: An integer -1..9, indicating the compression level for objects in a pack file. -1 is the zlib default. 0 means no compression, and 1..9 are various speed/size tradeoffs, 9 being slowest. If not set, defaults to core.compression. If that is not set, defaults to -1, the zlib default, which is "a default compromise between speed and compression (currently equivalent to level 6)."
ja_jp: パックファイル内のオブジェクトの圧縮レベルを示す整数 -1〜9。-1はzlibのデフォルトです。0は圧縮がないことを意味し、1〜9はさまざまな速度とサイズのトレードオフであり、9が最も低速です。設定されていない場合のデフォルトは core.compression です。 core.compression も設定されていない場合、デフォルトは -1 になります。これは、「速度と圧縮の間のデフォルトの妥協点(現在はレベル6と同等)」であるzlibのデフォルトです。

source: Note that changing the compression level will not automatically recompress all existing objects. You can force recompression by passing the -F option to linkgit:git-repack[1].
ja_jp: 注意: 圧縮レベルを変更しても、既存のすべてのオブジェクトが自動的に再圧縮されるわけではないことに注意してください。 `-F` オプションを linkgit:git-repack[1] に渡すことで、強制的に再圧縮できます。

source: When true, and when reachability bitmaps are enabled, pack-objects will try to send parts of the bitmapped packfile verbatim. This can reduce memory and CPU usage to serve fetches, but might result in sending a slightly larger pack. Defaults to true.
ja_jp: trueの場合、かつ、到達可能性ビットマップ(reachability bitmaps)が有効になっている場合、pack-objectsはビットマップ化されたパックファイルの一部をそのままで送信しようとします。これにより、フェッチを提供するためのメモリとCPUの使用量を減らすことができますが、送信するパックが少し大きくなる可能性があります。デフォルトはtrueです。

source: An extended regular expression configuring a set of delta islands. See "DELTA ISLANDS" in linkgit:git-pack-objects[1] for details.
ja_jp: デルタアイランド(delta islands)のセットを構成する拡張正規表現。詳細については、 linkgit:git-pack-objects[1] の「DELTA ISLANDS」を参照してください。

source: Specify an island name which gets to have its objects be packed first. This creates a kind of pseudo-pack at the front of one pack, so that the objects from the specified island are hopefully faster to copy into any pack that should be served to a user requesting these objects. In practice this means that the island specified should likely correspond to what is the most commonly cloned in the repo. See also "DELTA ISLANDS" in linkgit:git-pack-objects[1].
ja_jp: オブジェクトを最初にパックする島名(island name)を指定します。 これにより、1つのパックの前に一種の疑似パックが作成されるため、指定の島のオブジェクトを、これらのオブジェクトを要求するユーザーに提供する必要のあるパックにコピーする速度が速くなることが期待されます。実際には、これは、指定された島が、リポジトリで最も一般的に複製される島に対応している可能性が高いことを意味します。 linkgit:git-pack-objects[1] の「DELTA ISLANDS」も参照してください。

source: The maximum memory in bytes used for caching deltas in linkgit:git-pack-objects[1] before writing them out to a pack. This cache is used to speed up the writing object phase by not having to recompute the final delta result once the best match for all objects is found. Repacking large repositories on machines which are tight with memory might be badly impacted by this though, especially if this cache pushes the system into swapping. A value of 0 means no limit. The smallest size of 1 byte may be used to virtually disable this cache. Defaults to 256 MiB.
ja_jp: デルタをパックに書き出す前に、 linkgit:git-pack-objects[1] でデルタをキャッシュするために使用されるバイト単位の最大メモリ。すべてのオブジェクトに最適なものが見つけたあとで、このキャッシュがあれば、最終的なデルタ結果を再計算する必要がないため、オブジェクトの書き込みフェーズを高速化できます。そのために使用されます。ただし、メモリが不足しているマシンで大規模なリポジトリを再パックして、特にこのキャッシュがシステムをスワップに追いやる場合、これによって悪影響を受ける可能性があります。値0は、制限がないことを意味します。このキャッシュを事実上無効にするために、最小サイズの1バイトを使用できます。デフォルトは256MiBです。

source: The maximum size of a delta, that is cached in linkgit:git-pack-objects[1]. This cache is used to speed up the writing object phase by not having to recompute the final delta result once the best match for all objects is found. Defaults to 1000. Maximum value is 65535.
ja_jp: linkgit:git-pack-objects[1] でキャッシュされるデルタの最大サイズ。すべてのオブジェクトに最適なものが見つかった後、このキャッシュがあれば、最終的なデルタ結果を再計算する必要がないため、オブジェクトの書き込みフェーズを高速化します。そのために使用されます。デフォルトは1000です。最大値は65535です。

source: Specifies the number of threads to spawn when searching for best delta matches. This requires that linkgit:git-pack-objects[1] be compiled with pthreads otherwise this option is ignored with a warning. This is meant to reduce packing time on multiprocessor machines. The required amount of memory for the delta search window is however multiplied by the number of threads. Specifying 0 will cause Git to auto-detect the number of CPU's and set the number of threads accordingly.
ja_jp: 最適なデルタマッチングを検索するときに生成するスレッドの数を指定します。このためには linkgit:git-pack-objects[1]をpthreadでコンパイルする必要があります。そうしないと、このオプションは無視され、警告が表示されます。 これは、マルチプロセッサマシンでのパッキング時間を短縮することを目的としています。ただし、デルタ検索ウィンドウに必要なメモリ量は、スレッド数で乗算されます。0を指定すると、GitはCPUの数を自動検出し、それに応じてスレッドの数を設定します。

source: Specify the default pack index version. Valid values are 1 for legacy pack index used by Git versions prior to 1.5.2, and 2 for the new pack index with capabilities for packs larger than 4 GB as well as proper protection against the repacking of corrupted packs. Version 2 is the default. Note that version 2 is enforced and this config option ignored whenever the corresponding pack is larger than 2 GB.
ja_jp: デフォルトのパックインデックスバージョンを指定します。有効な値は、1.5.2より前のバージョンで使用されていたレガシーパックインデックスの場合は1、4GBを超えるパックの機能と破損したパックの再パックに対する適切な保護を備えた新しいパックインデックスの場合は2です。バージョン2がデフォルトです。注意: 対応するパックが2GBを超える場合は常にバージョン2が適用され、この構成オプションは無視されることに注意してください。

source: If you have an old Git that does not understand the version 2 `*.idx` file, cloning or fetching over a non native protocol (e.g. "http") that will copy both `*.pack` file and corresponding `*.idx` file from the other side may give you a repository that cannot be accessed with your older version of Git. If the `*.pack` file is smaller than 2 GB, however, you can use linkgit:git-index-pack[1] on the *.pack file to regenerate the `*.idx` file.
ja_jp: バージョン2の `*.idx` ファイルを理解しない古いGitを使用している場合は、 `*.pack` ファイルと対応する `*.idx` ファイルの両方を反対側からコピーする非ネイティブプロトコル(例:http)を介してクローンを作成またはフェッチすると、古いバージョンのGitではアクセスできないリポジトリが提供される場合があります。けれども、 `*.pack` ファイルが2GBより小さい場合は、 *.pack に linkgit:git-index-pack[1] を使用して、 `*.idx` ファイルを再生成できます。

source: The maximum size of a pack. This setting only affects packing to a file when repacking, i.e. the git:// protocol is unaffected. It can be overridden by the `--max-pack-size` option of linkgit:git-repack[1]. Reaching this limit results in the creation of multiple packfiles.
ja_jp: パックの最大サイズ。この設定は、再パック時にファイルへパッキングするときのみ影響します。つまり、 git:// プロトコルは影響を受けません。 linkgit:git-repack[1] の `--max-pack-size` オプションでオーバーライドできます。この制限に達すると、複数のパックファイルが作成されます。

source: Note that this option is rarely useful, and may result in a larger total on-disk size (because Git will not store deltas between packs), as well as worse runtime performance (object lookup within multiple packs is slower than a single pack, and optimizations like reachability bitmaps cannot cope with multiple packs).
ja_jp: 注意: このオプションが役立つことはめったになく、(Gitはパックにまたがるデルタを保存しないため、)ディスク上の合計サイズが大きくなり、実行時のパフォーマンスが低下する可能性があることに注意してください(複数のパック内のオブジェクトルックアップは単一のパックで行うよりも遅く、到達可能性ビットマップなどの最適化は複数パックに対応できません)。

source: If you need to actively run Git using smaller packfiles (e.g., because your filesystem does not support large files), this option may help. But if your goal is to transmit a packfile over a medium that supports limited sizes (e.g., removable media that cannot store the whole repository), you are likely better off creating a single large packfile and splitting it using a generic multi-volume archive tool (e.g., Unix `split`).
ja_jp: (たとえば、ファイルシステムが大きいファイルをサポートしていないため、)あなたが小さいパックファイルを使用してGitをバリバリと使う必要がある場合、このオプションが役立かもしれません。ただし、限られたサイズをサポートするメディア(たとえば、リポジトリ全体を保存できないリムーバブルメディア)を介してパックファイルを送信することが目標である場合は、単一の大きなパックファイルを作成し、一般的なマルチボリュームアーカイブツール(例えば Unix `split` )を使用して分割する方がよいでしょう。

source: The minimum size allowed is limited to 1 MiB. The default is unlimited. Common unit suffixes of 'k', 'm', or 'g' are supported.
ja_jp: 許可される最小サイズは1MiBに制限されています。デフォルトの大きさは無制限です。 `k` または `m` または `g` の一般的な単位接尾辞がサポートされています。

source: When true, git will use pack bitmaps (if available) when packing to stdout (e.g., during the server side of a fetch). Defaults to true. You should not generally need to turn this off unless you are debugging pack bitmaps.
ja_jp: trueの場合、(たとえば、フェッチ作業中のサーバー側で、)gitはstdoutにパックするときに(可能な場合は、)パックビットマップを使用します。デフォルトはtrueです。パックビットマップをデバッグしている場合を除いて、通常、これをオフにする必要はありません。

source: When true, Git will use an experimental algorithm for computing reachability queries with bitmaps. Instead of building up complete bitmaps for all of the negated tips and then OR-ing them together, consider negated tips with existing bitmaps as additive (i.e. OR-ing them into the result if they exist, ignoring them otherwise), and build up a bitmap at the boundary instead.
ja_jp: true の場合、 Git は実験的なアルゴリズムを使用して、 ビットマップを使用した到達可能性クエリを計算します。 すべての到達不可先端の完全なビットマップを構築してからそれらを OR 演算する代わりに、 到達不可先端を既存のビットマップへの追加分として処理し(つまり、 到達不可先端が存在する場合はそれらを結果に OR 演算し、 存在しない場合は無視します)、境界にビットマップを構築します。

source: When using this algorithm, Git may include too many objects as a result of not opening up trees belonging to certain UNINTERESTING commits. This inexactness matches the non-bitmap traversal algorithm.
ja_jp: このアルゴリズムを使う場合、 Gitは特定の「興味のない」コミットに属するツリーをオープンにしない結果、 多くのオブジェクトを含みすぎてしまうことがあります。この不正確さは、 ビットマップを使わない探索アルゴリズムと一致します。

source: In many cases, this can provide a speed-up over the exact algorithm, particularly when there is poor bitmap coverage of the negated side of the query.
ja_jp: 多くの場合、 これにより、特にクエリの否定側のビットマップ・カバレッジが不十分な場合に、 正確なアルゴリズムよりも高速化できます。

source: When true, git will default to using the '--sparse' option in 'git pack-objects' when the '--revs' option is present. This algorithm only walks trees that appear in paths that introduce new objects. This can have significant performance benefits when computing a pack to send a small change. However, it is possible that extra objects are added to the pack-file if the included commits contain certain types of direct renames. Default is `true`.
ja_jp: trueの場合、 gitは `git pack-objects` で `--revs` オプションが存在する場合、デフォルトで `--sparse` オプションを使用します。このアルゴリズムは、新しいオブジェクトを導入するパスに現れるツリーのみをウォークします。これは、小さな変更を送信するパックを計算するときに、パフォーマンスに大きなメリットをもたらす可能性があります。ただし、含まれているコミットに特定の種類の直接名前変更(direct renames)が含まれている場合は、パックファイルに追加のオブジェクトが追加される可能性があります。 デフォルトは `true` です。

source: When selecting which commits will receive bitmaps, prefer a commit at the tip of any reference that is a suffix of any value of this configuration over any other commits in the "selection window".
ja_jp: ビットマップを受け取るコミットを選択するときは、「選択ウィンドウ」(selection window)の他のコミットよりも、この構成の任意の値の接尾辞である参照の先端にあるコミットを優先します。

source: Note that setting this configuration to `refs/foo` does not mean that the commits at the tips of `refs/foo/bar` and `refs/foo/baz` will necessarily be selected. This is because commits are selected for bitmaps from within a series of windows of variable length.
ja_jp: 注意: この設定を `refs/foo` に設定しても、 `refs/foo/bar` と `refs/foo/baz` の先端のコミットが必ずしも選択されるわけではないことに注意してください。 これは、可変長の一連のウィンドウ内からビットマップに対してコミットが選択されるためです。

source: If a commit at the tip of any reference which is a suffix of any value of this configuration is seen in a window, it is immediately given preference over any other commit in that window.
ja_jp: この構成の任意の値の接尾辞である参照の先端にあるコミットがウィンドウに表示された場合、そのウィンドウ内の他のコミットよりも即座に優先されます。

source: pack.writeBitmaps (deprecated)
ja_jp: pack.writeBitmaps (非推奨)

source: This is a deprecated synonym for `repack.writeBitmaps`.
ja_jp: これは、 `repack.writeBitmaps` の非推奨の同義語です。

source: When true, git will include a "hash cache" section in the bitmap index (if one is written). This cache can be used to feed git's delta heuristics, potentially leading to better deltas between bitmapped and non-bitmapped objects (e.g., when serving a fetch between an older, bitmapped pack and objects that have been pushed since the last gc). The downside is that it consumes 4 bytes per object of disk space. Defaults to true.
ja_jp: trueの場合、gitはビットマップインデックスに `hash cache` セクションを含めます(記述されている場合)。 このキャッシュは、gitのデルタヒューリスティックを供給するために使用でき、ビットマップオブジェクトと非ビットマップオブジェクト間のデルタを改善する可能性があります(たとえば、古いビットマップパックと最後のgc以降にプッシュされたオブジェクト間のフェッチを提供する場合)。欠点は、ディスクスペースのオブジェクトごとに4バイトを消費することです。 デフォルトはtrueです。

source: When writing a multi-pack reachability bitmap, no new namehashes are computed; instead, any namehashes stored in an existing bitmap are permuted into their appropriate location when writing a new bitmap.
ja_jp: マルチパックの到達可能性ビットマップを書き込む場合、新しい名前ハッシュは計算されません。 代わりに、既存のビットマップに保存されている名前ハッシュは、新しいビットマップを書き込むときに適切な場所に移動(permute)させられます。

source: When true, Git will include a "lookup table" section in the bitmap index (if one is written). This table is used to defer loading individual bitmaps as late as possible. This can be beneficial in repositories that have relatively large bitmap indexes. Defaults to false.
ja_jp: true の場合、Git はビットマップ・インデックスに `lookup table` (検出表)セクションを含めます (記述されている場合)。 この表(table)は、個々のビットマップの読み込みをできるだけ遅らせるために使用されます。 これは、比較的大きなビットマップ・インデックスを持つリポジトリで役立ちます。 デフォルトは false です。

source: When true, git will read any .rev file(s) that may be available (see: linkgit:gitformat-pack[5]). When false, the reverse index will be generated from scratch and stored in memory. Defaults to true.
ja_jp: true の場合、git は利用可能なすべての .rev ファイルを読み取ります(linkgit:gitformat-pack[5] 参照)。 false の場合、逆インデックスがイチから生成(generated from scratch)され、メモリに保存されます。 デフォルトは true です。

source: When true, git will write a corresponding .rev file (see: linkgit:gitformat-pack[5]) for each new packfile that it writes in all places except for linkgit:git-fast-import[1] and in the bulk checkin mechanism. Defaults to true.
ja_jp: true の場合、gitは、 linkgit:git-fast-import[1] と バルク・チェックイン・メカニズムを除く、すべての場所に書き込む新しいパック・ファイルごとに対応する `.rev` ファイル(linkgit:gitformat-pack[5] 参照)を書き込みます。デフォルトは true です。
